Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: c-api/bytearray.po
Languages: zh_tw

source: Byte Array Objects
zh_tw: 位元組陣列物件 (Byte Array Objects)

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents a Python bytearray object.
zh_tw: 這個 :c:type:`PyObject` 的子型別代表了 Python 的位元組陣列物件。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python bytearray type; it is the same object as :class:`bytearray` in the Python layer.
zh_tw: 這個 :c:type:`PyTypeObject` 的實例代表了 Python 的位元組陣列型別；在 Python 層中的 :class:`bytearray` 為同一個物件。

source: Type check macros
zh_tw: 型別檢查巨集

source: Return true if the object *o* is a bytearray object or an instance of a subtype of the bytearray type. This function always succeeds.
zh_tw: 如果物件 *o* 是一個位元組陣列物件，或者是位元組陣列型別的子型別的實例，則回傳真值。此函式總是會成功執行。

source: Return true if the object *o* is a bytearray object, but not an instance of a subtype of the bytearray type. This function always succeeds.
zh_tw: 如果物件 *o* 是一個位元組陣列物件，但不是位元組陣列型別的子型別的實例，則回傳真值。此函式總是會成功執行。

source: Direct API functions
zh_tw: 直接 API 函式

source: Return a new bytearray object from any object, *o*, that implements the :ref:`buffer protocol <bufferobjects>`.
zh_tw: 由任意物件 *o* 回傳一個新的位元組陣列物件，並實作了\ :ref:`緩衝協議 (buffer protocol) <bufferobjects>`\ 。

source: Create a new bytearray object from *string* and its length, *len*. On failure, ``NULL`` is returned.
zh_tw: 從 *string* 及其長度 *len* 建立一個新的位元組陣列物件。若失敗則回傳 ``NULL``。

source: Concat bytearrays *a* and *b* and return a new bytearray with the result.
zh_tw: 連接位元組陣列 *a* 和 *b*，並回傳一個包含結果的新位元組陣列。

source: Return the size of *bytearray* after checking for a ``NULL`` pointer.
zh_tw: 在檢查為 ``NULL`` 指標後，回傳 *bytearray* 的大小。

source: Return the contents of *bytearray* as a char array after checking for a ``NULL`` pointer. The returned array always has an extra null byte appended.
zh_tw: 在檢查是否為 ``NULL`` 指標後，將 *bytearray* 的內容回傳為字元陣列。回傳的陣列總是會多附加一個空位元組。

source: Resize the internal buffer of *bytearray* to *len*.
zh_tw: 將 *bytearray* 的內部緩衝區大小調整為 *len*。

source: Macros
zh_tw: 巨集

source: These macros trade safety for speed and they don't check pointers.
zh_tw: 這些巨集犧牲了安全性以換取速度，並且它們不會檢查指標。

source: Similar to :c:func:`PyByteArray_AsString`, but without error checking.
zh_tw: 與 :c:func:`PyByteArray_AsString` 類似，但沒有錯誤檢查。

source: Similar to :c:func:`PyByteArray_Size`, but without error checking.
zh_tw: 與 :c:func:`PyByteArray_Size` 類似，但沒有錯誤檢查。

source: object
zh_tw: object（物件）

source: bytearray
zh_tw: bytearray（位元組陣列）
